Vad jag kunde innan jag började på Nbi var liten om python, html och css språken. 
Efter tre veckor i nbi har jag lärt mig mycket om github hur man skapar en repository, git clone, git add, git commit och git push, skapar en branch och en pull request.
Devops för mig betyder det  att öka effektivten i mjukvaruleverans och drifteam.
Om molnet så är det en stor server som lagrar data och program istället för på en lokal dator.
Det jag tycker att det är spännande att lära sig om dator och programering. Det som kan vara svårt är att förstå c# språket.
Att jobba i team är att sammarbeta med andra och gör sina uppgifter i teamet.
Det som var mest intressant var att lära sig om github och hur företaget fungerar.