1.Vad är skillnaden mellan IaaS, PaaS och SaaS?
IaaS hyr man en infrastruktur
PaaS hyr man en plattform
Saas använder man en färdig tjänst via webläsare
2.Vad gör Git och vad är GitHub?
Git är ett versionshanteringssystem som spåra ändringar i koden eller projektet och gör det möljligt att samarbetea med andra i projektet utan att skriva över varandras ändringar.
Github är en molnbaserad platform som använder git för att lagra och hantera kodprojekt.
3.Vad är ett informationssystem?
informationssystem är ett kombination av människor, processer och teknologi som samlar in, bearbetar, lagrar och distribuerar information för att stödja beslutsfattande och verksamhetsprocesser inom en organisation.
4.Vad är CIA-triaden?
CIA-triaden beskriver de tre grundläggande principerna för informationssäkerhet: konfidentialitet (Confidentiality), integritet (Integrity) och tillgänglighet (Availability). 
5.Vad är Continuous Integration (CI)?
CI är en utvecklingspraxis där kod från flera utvecklare integreras ofta i en gemensam kodbas.